https://github.com/MediumMG/AnimationHomework

1) Одно Activity без ActionBar'a
2) В центре экрана находится объект (цвет 1)
2) По сторонам от него диаметрально находятся 2  других объекта (цвет 3 и 4),
который непрерывно крутятся по кругу вокруг центра экрана.
Радиус произвольный, но такой, чтоб оба объекта на всем своем движении находились на экране.
3) После тапа на активити это движение останавливается и объекты разлетаются от положения,
где они были остановлены за эран: один вниз, другой вверх, а на центральном объекте запускается анимация смены цветов 1 и 2.